# Проект "Парсинг вакансий и запись в БД"

Проект представляет собой инструмент для автоматического сбора данных о вакансиях компаний, действующих в Российской Федерации, и их записи в базу данных PostgreSQL. Проект также обеспечивает анализ и предоставление полезной информации на основе полученных данных.

## Особенности

- Сбор данных о вакансиях компаний из списка `COMPANIES_VC`, включая их название, зарплату, название вакансии и ссылку на вакансию.
- Запись данных о вакансиях в базу данных PostgreSQL.
- Анализ данных, включая получение списка компаний и количества вакансий, расчет средней зарплаты и фильтрацию вакансий по зарплате и ключевым словам.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.11 и выше.
2. Клонируйте репозиторий на вашу локальную машину.
3. Установите зависимости, указанные в `requirements.txt`.
4. В корне проекта создайте файл `database.ini` с параметрами для подключения к вашей PostgreSQL базе данных.

## Использование

1. Основной код проекта находится в директории `general_code`. Для начала работы, запустите `main.py`.
2. Данные о вакансиях компаний будут сохранены в JSON-файлах в директорию `parced_vacancies`, а также в вашу базу данных PostgreSQL.
3. Вспомогательный код, утилиты и классы можно найти в папке `src`.

## Примеры использования

### Получить список всех компаний и количество вакансий у каждой компании:


from src.classes.db_class__.database import DataBase

db = DataBase(compamy_name)

db.get_companies_and_vacancies_count

### Контактная информация:
Для связи и обратной связи по вопросам проекта, вы можете связаться со мной по электронной почте: opensda91@gmail.com

